# WebUI 使用说明

## 添加合集

AB 提供了两种手动下载的方式：
**Collect** 和 **Subscribe**。
其中 **Collect** 为手动下载全部剧集，适用于下载已经完结的番剧。
**Subscribe** 为手动添加自动下载规则以及对应的 RSS 链接，适用于下载尚未完结的番剧。

### 解析 RSS 链接

AB 支持解析所有资源站的合集 RSS 链接，在对应的资源站找到对应番剧合集 RSS，点击 AB 右上角的 **+** 号，在弹出的窗口中粘贴 RSS 链接即可。

### 添加下载

如果正常解析，则会弹出一个窗口，显示解析到的番剧信息，点击 **Collect** 或者 **Subscribe** 即可添加到下载队列。

### 常见问题

如果出现解析错误，可能是由于 RSS 链接不正确，或者 RSS 中字幕组的命名不支持解析。

## 管理番剧


### 修改番剧信息

3.0 版本之后 AB 在 WebUI 中提供了手动管理番剧的功能，可以手动调整解析不正确的番剧信息。

在番剧列表中，点击番剧海报，即可进入番剧信息页面。
修改番剧信息后，点击 **Apply** 即可。
此时 AB 会根据你修改的信息重新调整目录并自动重命名。


### 删除番剧

在 3.0 之后 AB 可以手动管理

